Реализовать слайдер

Слайдер состоит из определенного количества слайдов, изображения имеют одинаковый заранее известный размер. Переход между слайдами анимирован. При клике на плашку слева происходит переход к соответствующему слайдеру, соответствие определяется порядком. Верхняя плашка - первый слайд, вторая сверху - второй, итд.
Сразу же после инициализации у слайдера включается режим автопрокрутки: показ следующего слайда каждые 2 секунды (сделать настраиваемый интервал). Если пользователь кликнул (сделатьнастраиваемое событие, например: наведение миши, двойной клик) на одну из плашек, перейдя к слайду, автопрокрутку нужно отключить. Автопрокрутку нужно включать через 5 секунд (сделать настраиваемый интервал) после последнего клика пользователя по плашке. Автопрокрутка циклическая: с последнего слайда происходит переход к первому. На странице можно разместить несколько слайдеров.

использовать возможности jQuery по максимум
слайдер должен работать в ie9+
никаких готовых плагинов, только самописный код