Реализовать скрипт динамической подгрузки комиксов для сайта http://explosm.net.
При прокрутке страницы к нижнему краю последнего видимого комикса, подгружаются новые изображения следующих комиксов (2 штуки) и добавляются с обязательной анимацией (на ваш вкус можно проявлять, можно выезжать) под последним видимым комиксом. В итоге должен получиться эффект "бесконечной страницы". Иногда среди комиксов встречаются видео, они не должны добавляться в общий поток.
Реализовать через jQuery, синхронные запросы использовать нельзя.

Для проверки работы скрипта необходимо перейти на сайт http://explosm.net/ и проверить работу в консоли запустив скрипт.
